Repository: IngweLand/forge-of-games
Catalog: src/Application.Client.Web/Localization/FogResource.*.resx
Languages: ja, zh

# WonderCostCalculator.Meta.Description
source: Calculate resources needed to upgrade world wonders in Heroes of History. Plan your progression efficiently with our detailed cost breakdown.
ja: Heroes of History の世界遺産のアップグレードに必要なリソースを計算しましょう。詳細なコスト内訳で効率的に進行計画を立てましょう。
zh: 計算在 Heroes of History 中升級世界奇觀所需的資源。使用我們詳細的成本分析來高效規劃您的發展。

# WonderCostCalculator.Meta.Keywords
source: Heroes of History wonders, wonder upgrade cost, wonder calculator, resource management, hoh tools
ja: Heroes of History ワンダー, ワンダーアップグレードコスト, ワンダー計算機, リソース管理, hoh ツール
zh: Heroes of History 奇觀，奇觀升級成本，奇觀計算器，資源管理，HoH 工具

# Wonders.PageTitle
source: Wonders Database | Heroes of History | Forge of Games
ja: ワンダーデータベース | Heroes of History | Forge of Games
zh: 奇觀資料庫 | Heroes of History | Forge of Games

# Wonders.Meta.Description
source: Explore the wonders of Heroes of History. View wonder levels, upgrade costs, and crate requirements for China, Egypt, and Vikings.
ja: Heroes of History のワンダーを探索しましょう。ワンダーレベル、アップグレードコスト、中国、エジプト、バイキングのクレート要件を確認できます。
zh: 探索 Heroes of History 的奇觀。查看奇觀等級、升級成本以及中國、埃及和維京的箱子需求。

# Wonders.Meta.Keywords
source: Heroes of History wonders, wonder database, wonder progression, upgrade cost, wonder crates
ja: Heroes of History ワンダー, ワンダーデータベース, ワンダー成長, アップグレードコスト, ワンダークレート
zh: Heroes of History 奇觀，奇觀資料庫，奇觀成長，升級成本，奇觀箱子

# Wonder.Meta.Description
source: Explore the wonders of Heroes of History. View wonder levels, upgrade costs, and crate requirements for China, Egypt, and Vikings.
ja: Heroes of History のワンダーを探索しましょう。ワンダーレベル、アップグレードコスト、中国、エジプト、バイキングのクレート要件を確認できます。
zh: 探索 Heroes of History 的奇觀。查看奇觀等級、升級成本以及中國、埃及和維京的箱子需求。

# Wonder.Meta.Keywords
source: wonder, Heroes of History wonders, wonder progression, upgrade cost, game strategy
ja: ワンダー, Heroes of History ワンダー, ワンダー成長, アップグレードコスト, ゲーム戦略
zh: 奇觀，Heroes of History 奇觀，奇觀成長，升級成本，遊戲策略

# About.PageTitle
source: About Forge of Games | Heroes of History
ja: Forge of Games について | Heroes of History
zh: 關於 Forge of Games | Heroes of History

# About.Meta.Description
source: Learn more about Forge of Games, a dedicated resource hub for Heroes of History players. Tools, guides, and wiki to enhance your gameplay.
ja: Forge of Games について詳しく知りましょう。Heroes of History プレイヤー向けのツール、ガイド、Wiki などの情報が満載です。
zh: 了解更多關於 Forge of Games 的資訊，這是一個專為 Heroes of History 玩家打造的資源中心，提供工具、指南和維基來提升您的遊戲體驗。

# About.Meta.Keywords
source: Forge of Games, Heroes of History, game tools, strategy guides, hoh tools
ja: Forge of Games, Heroes of History, ゲームツール, 戦略ガイド, hoh ツール
zh: Forge of Games，Heroes of History，遊戲工具，策略指南，HoH 工具

# BuildingCostCalculator.PageTitle
source: Building Cost Calculator | Heroes of History | Forge of Games
ja: 建設コスト計算機 | Heroes of History | Forge of Games
zh: 建築成本計算器 | Heroes of History | Forge of Games

# BuildingCostCalculator.Meta.Description
source: Calculate the resources required to construct or upgrade buildings in Heroes of History. Compare upgrade vs. rebuild strategies.
ja: Heroes of History で建物を建設またはアップグレードするために必要なリソースを計算しましょう。アップグレードと再建の戦略を比較できます。
zh: 計算在 Heroes of History 中建造或升級建築所需的資源。比較升級與重建的策略。

# BuildingCostCalculator.Meta.Keywords
source: Heroes of History buildings, building cost calculator, upgrade vs construct, building efficiency, city management
ja: Heroes of History 建物, 建設コスト計算機, アップグレード vs 再建, 建物効率, 都市管理
zh: Heroes of History 建築，建築成本計算器，升級與建造，建築效率，城市管理

# Help.PageTitle
source: Help & Guides | Heroes of History | Forge of Games
ja: ヘルプ & ガイド | Heroes of History | Forge of Games
zh: 幫助與指南 | Heroes of History | Forge of Games

# Help.Meta.Description
source: Find helpful guides, FAQs, and tutorials for Heroes of History tools and gameplay. Learn how to optimize your experience.
ja: Heroes of History のツールやゲームプレイに関する役立つガイド、FAQ、チュートリアルを見つけましょう。ゲーム体験を最適化する方法を学べます。
zh: 查找 Heroes of History 工具與遊戲玩法的指南、常見問題解答和教程。學習如何優化您的遊戲體驗。

# Help.Meta.Keywords
source: Heroes of History help, FAQs, game guides, hoh tutorials, strategy guides
ja: Heroes of History ヘルプ, FAQ, ゲームガイド, hoh チュートリアル, 戦略ガイド
zh: Heroes of History 幫助，FAQ，遊戲指南，HoH 教學，策略指南

# Help.ImportingInGameData.PageTitle
source: Importing In-Game Data | Help | Heroes of History | Forge of Games
ja: ゲーム内データのインポート | ヘルプ | Heroes of History | Forge of Games
zh: 導入遊戲數據 | 幫助 | Heroes of History | Forge of Games

# Help.ImportingInGameData.Meta.Description
source: Step-by-step guide to importing in-game data into Forge of Games. Learn how to import your city and heroes.
ja: Forge of Games にゲーム内データをインポートするためのステップバイステップガイド。都市やヒーローのインポート方法を学びましょう。
zh: 逐步指南，教您如何將遊戲數據導入 Forge of Games。學習如何導入您的城市與英雄數據。

# Help.ImportingInGameData.Meta.Keywords
source: import game data, Heroes of History sync, game data transfer, city planner import, command center import
ja: ゲームデータインポート, Heroes of History 同期, ゲームデータ転送, 都市プランナーインポート, 指令センターインポート
zh: 導入遊戲數據，Heroes of History 同步，遊戲數據轉移，城市規劃導入，指揮中心導入

# Help.BrowserExtension.PageTitle
source: Browser Extension Guide | Heroes of History | Forge of Games
ja: ブラウザ拡張機能ガイド | Heroes of History | Forge of Games
zh: 瀏覽器擴展指南 | Heroes of History | Forge of Games

# Help.BrowserExtension.Meta.Description
source: Discover how to use the HoH Helper browser extension to export city layouts and heroes, and to feed the leaderboards.
ja: HoH Helper ブラウザ拡張機能を使用して、都市レイアウトやヒーローをエクスポートし、リーダーボードにデータを送信する方法を学びましょう。
zh: 了解如何使用 HoH Helper 瀏覽器擴展來匯出城市佈局和英雄數據，並同步至排行榜。

# Help.BrowserExtension.Meta.Keywords
source: HoH helper, browser extension, Heroes of History tools, game data export, city planner extension, hero tracker
ja: HoH ヘルパー, ブラウザ拡張機能, Heroes of History ツール, ゲームデータエクスポート, 都市プランナー拡張機能, ヒーロートラッカー
zh: HoH Helper，瀏覽器擴展，Heroes of History 工具，遊戲數據匯出，城市規劃擴展，英雄追蹤

# Help.CityPlannerSnapshots.PageTitle
source: City Planner Snapshots Guide | Heroes of History | Forge of Games
ja: 都市プランナースナップショットガイド | Heroes of History | Forge of Games
zh: 城市規劃快照指南 | Heroes of History | Forge of Games

# Help.CityPlannerSnapshots.Meta.Description
source: Learn how to use Snapshots in the City Planner tool to save, compare, and optimize different city layouts in Heroes of History.
ja: Heroes of History の都市プランナーツールでスナップショット機能を使用し、異なる都市レイアウトを保存、比較、最適化する方法を学びましょう。
zh: 學習如何在城市規劃工具中使用快照功能，以保存、比較和優化不同的城市佈局。

# Help.CityPlannerSnapshots.Meta.Keywords
source: city planner, Heroes of History, city snapshots, city layouts, city optimization, city management
ja: 都市プランナー, Heroes of History, 都市スナップショット, 都市レイアウト, 都市最適化, 都市管理
zh: 城市規劃，Heroes of History，城市快照，城市佈局，城市優化，城市管理

# Help.CommandCenter.PageTitle
source: Command Center Guide | Heroes of History | Forge of Games
ja: 指令センターガイド | Heroes of History | Forge of Games
zh: 指揮中心指南 | Heroes of History | Forge of Games

# Help.CommandCenter.Meta.Description
source: Learn how to use the Command Center tool in Heroes of History. Manage your heroes, optimize teams, and improve battle strategies.
ja: Heroes of History の指令センターツールの使い方を学びましょう。ヒーローを管理し、チームを最適化し、戦闘戦略を向上させましょう。
zh: 學習如何使用 Heroes of History 的指揮中心工具。管理您的英雄，優化隊伍，提升戰鬥策略。

# Help.CommandCenter.Meta.Keywords
source: command center, Heroes of History, team planner, battle strategies, hero management, game optimization
ja: 指令センター, Heroes of History, チームプランナー, 戦闘戦略, ヒーロー管理, ゲーム最適化
zh: 指揮中心，Heroes of History，隊伍規劃，戰鬥策略，英雄管理，遊戲優化

# StatsHub.PageTitle
source: Stats Hub | Heroes of History | Forge of Games
ja: 統計ハブ | Heroes of History | Forge of Games
zh: 統計中心 | Heroes of History | Forge of Games

# StatsHub.Meta.Description
source: Track leaderboards and statistics for Heroes of History. View top players, alliances, and world rankings.
ja: Heroes of History のリーダーボードと統計を追跡しましょう。トッププレイヤー、同盟、ワールドランキングを確認できます。
zh: 追蹤 Heroes of History 的排行榜和統計數據。查看頂尖玩家、聯盟和世界排名。

# StatsHub.Meta.Keywords
source: Heroes of History stats, player rankings, leaderboard, alliance statistics, game performance
ja: Heroes of History 統計, プレイヤーランキング, リーダーボード, 同盟統計, ゲームパフォーマンス
zh: Heroes of History 統計，玩家排名，排行榜，聯盟統計，遊戲表現

# StatsHub.Title
source: Stats Hub
ja: 統計ハブ
zh: 統計中心

# CityPlanner.SmallScreenMessage
source: This city planner isn’t optimized for smaller screens. Please visit again on a larger device or switch to a bigger screen.
ja: この都市計画ツールは小さい画面に最適化されていません。より大きなデバイスで再度訪問するか、大きな画面に切り替えてください。
zh: 此城市規劃工具未針對較小的螢幕進行最佳化。請在較大的設備上再次訪問，或切換到較大的螢幕。

# StatsHub.Worlds.TopAllianceListTitle
source: Top alliances on {0}
ja: {0} のトップ同盟
zh: {0} 的頂尖聯盟

# StatsHub.Worlds.AllianceListTitle
source: Alliances on {0}
ja: {0} の同盟
zh: {0} 的聯盟

# StatsHub.Alliance.CurrentMembers
source: Current Members
ja: 現在のメンバー
zh: 當前成員

# StatsHub.ContributePrompt
source: <strong>Can't find yourself or another player/alliance?</strong> Our game analytics are community-driven! Click this message to learn how to contribute!
ja: <strong>自分や他のプレイヤー/同盟が見つかりませんか？</strong> 当社のゲーム分析はコミュニティ主導です！ このメッセージをクリックして、貢献方法を学びましょう！
zh: <strong>找不到自己或其他玩家/聯盟？</strong> 我們的遊戲分析是由社群驅動的！ 點擊此訊息了解如何貢獻！

# StatsHub.Player.PvpRankingPoints
source: Arena Ranking Points
ja: アリーナランキングポイント
zh: 競技場排名積分

# StatsHub.Alliance.Leader.Label
source: Leader
ja: リーダー
zh: 領袖

# StatsHub.Alliance.RegisteredOn.Label
source: Registered on
ja: 登録日
zh: 註冊日期

# CityPlanner.Actions.DeleteCityButton
source: Delete city
ja: 都市を削除
zh: 刪除城市

# Battle.Difficulty.Normal
source: Normal
ja: ノーマル
zh: 普通

# Battle.Difficulty.Hard
source: Hard
ja: ハード
zh: 困難

# Tooltip.Battle.Squads.Aggregate
source: Aggregate squads
ja: 部隊を統合
zh: 合併小隊

# Tooltip.Battle.Squads.Disaggregate
source: Separate squads
ja: 部隊を分離
zh: 分離小隊

# Tooltip.Battle.Difficulty
source: Change difficulty
ja: 難易度を変更
zh: 更改難度

# SupportUs.Binance.Title
source: Donate with Crypto via Binance Pay
ja: Binance Payで暗号通貨を寄付
zh: 透過 Binance Pay 捐贈加密貨幣

# SupportUs.Binance.Link
source: Click here to pay with Binance Pay
ja: Binance Payで支払うにはこちらをクリック
zh: 點擊此處使用 Binance Pay 付款

# StatsHub.Player.PvpBattles
source: Arena battles
ja: アリーナバトル
zh: 競技場戰鬥

# Common.Victory
source: Victory
ja: 勝利
zh: 勝利

# Common.Defeat
source: Defeat
ja: 敗北
zh: 失敗

# ImportInGameData.Options.Equipment
source: Equipment
ja: 装備
zh: 裝備

# CommandCenter.Menu.Equipment
source: Equipment
ja: 装備
zh: 裝備

# Import.ViewCitiesStats
source: View cities stats
ja: 都市の統計を見る
zh: 檢視城市統計資料

# Hoh.Building.Construction
source: Construction
ja: 建設
zh: 建造

# Hoh.Building.Upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード
zh: 升級

# Tooltip.BattleLog
source: Battle log
ja: バトルログ
zh: 戰鬥日誌

# BattleType.Campaign
source: Campaign
ja: キャンペーン
zh: 戰役

# BattleType.TreasureHunt
source: Treasure Hunt
ja: トレジャーハント
zh: 尋寶

# BattleType.PvP
source: Arena
ja: アリーナ
zh: 競技場

# BattleType.HistoricBattle
source: Historic Battles
ja: 歴史的戦い
zh: 歷史戰役

# BattleType.TeslaStorm
source: Tesla Storms
ja: テスラストーム
zh: 特斯拉風暴

# BattleSelector.BattleType
source: Battle Type
ja: バトルタイプ
zh: 戰鬥類型

# BattleSelector.CampaignRegion
source: Campaign Region
ja: キャンペーン地域
zh: 戰役區域

# BattleSelector.Encounter
source: Encounter
ja: 遭遇
zh: 遭遇

# BattleSelector.Difficulty
source: Difficulty
ja: 難易度
zh: 難度

# BattleSelector.TreasureHuntStage
source: Stage
ja: ステージ
zh: 階段

# StatsHub.BattleLog.PageTitle
source: Battle Log | Heroes of History | Forge of Games
ja: バトルログ | Heroes of History | Forge of Games
zh: 戰鬥日誌 | Heroes of History | Forge of Games

# StatsHub.BattleLog.Meta.Description
source: View real user-submitted battles in Heroes of History. Analyze hero setups and use filters to improve your team strategy with the Battle Log.
ja: Heroes of History における実際のユーザー投稿によるバトルを表示します。ヒーロー編成を分析し、フィルターを使ってバトルログでチーム戦略を改善しましょう。
zh: 查看 Heroes of History 中真實用户提交的戰鬥。分析英雄配置，並使用篩選器透過戰鬥日誌提升團隊策略。

# StatsHub.BattleLog.Meta.Keywords
source: Heroes of History, Battle Log, hero battles, team strategy, battle reports, combat stats, filter battles, hero composition, HoH Helper, game analytics
ja: Heroes of History, Battle Log, ヒーロー戦, チーム戦略, 戦闘レポート, 戦闘統計, バトルフィルタ, ヒーロー構成, HoH Helper, ゲーム分析
zh: Heroes of History, Battle Log, 英雄戰鬥, 團隊策略, 戰鬥報告, 戰鬥統計, 篩選戰鬥, 英雄組成, HoH Helper, 遊戲分析

# StatsHub.BattleLog.Title
source: Battle log
ja: バトルログ
zh: 戰鬥日誌

# StatsHub.Menu.Leaderboards
source: Leaderboards
ja: リーダーボード
zh: 排行榜

# StatsHub.Menu.BattleLog
source: Battle log
ja: バトルログ
zh: 戰鬥日誌

# StatsHub.BattleLog.ContributePrompt
source: Our game analytics are community-driven! Click this message to learn how to contribute!
ja: 当社のゲーム分析はコミュニティ主導です！クリックして貢献方法を学んでください！
zh: 我們的遊戲分析由社區驅動！點擊此處了解如何貢獻！

# BattleSelector.Battle
source: Battle
ja: バトル
zh: 戰鬥

# Unit.BattlesAndPerformance
source: Battles and performance
ja: 戦闘とパフォーマンス

# StatsHub.Player.Visit
source: Visit
ja: 訪問する

# StatsHub.Player.ViewCityStats
source: View city stats
ja: 都市の統計を見る

# CityPlanner.Inspirations
source: Inspirations
ja: インスピレーション

# CityPlanner.Inspirations.Coins
source: Coins
ja: コイン

# CityPlanner.Inspirations.Food
source: Food
ja: 食料

# CityPlanner.Inspirations.Goods
source: Goods
ja: 名産品

# CityPlanner.Inspirations.Form.Preference
source: Preference
ja: 好み

# CityPlanner.Inspirations.Form.Expansions
source: Expansions
ja: 領土拡張

# CityPlanner.Inspirations.Form.AllowPremium
source: Allow premium buildings
ja: プレミアム建物を許可する

# CityPlanner.PurgeInventoryConfirmation
source: Do you want to remove all buildings from the inventory?
ja: インベントリからすべての建物を削除しますか？

# BattleSquad.Stats.BaseStats
source: Base stats
ja: 基本

# BattleSquad.Stats.Barracks
source: Barracks
ja: 兵舎

# BattleSquad.Stats.Equipment
source: Equipment
ja: 装備

# BattleSquad.Stats.Other
source: Other
ja: その他

# BattleSquad.Stats.Total
source: Total
ja: 合計

# Equipment.MainAttributes
source: Main Attributes
ja: メイン特性

# Equipment.SubAttributes
source: Sub Attributes
ja: サブ特性

# Equipment.Slot
source: Slot
ja: スロット

# Equipment.Set
source: Set
ja: セット

# Equipment.Rarity
source: Rarity
ja: レア度

# Equipment.ImportEquipment
source: Import Equipment
ja: 装備をインポート

# UnitStats.AttackAbbrev
source: ATK
ja: 攻撃

# UnitStats.AttackPercentAbbrev
source: ATK %
ja: 攻撃％

# UnitStats.DefenseAbbrev
source: DEF
ja: 防御

# UnitStats.DefensePercentAbbrev
source: DEF %
ja: 防御％

# UnitStats.MaxHitPointsAbbrev
source: HP
ja: 体力

# UnitStats.MaxHitPointsPercentAbbrev
source: HP %
ja: 体力％

# UnitStats.BaseDamagePercentAbbrev
source: Base DMG %
ja: 基礎ダメージ％

# UnitStats.CritDamageAbbrev
source: CRIT DMG
ja: クリティカルダメージ

# Tools.AbilityCostCalculator.Name
source: Ability cost calculator
ja: アビリティコスト計算機

# ImportInGameData.Options.ResearchState
source: Research state
ja: 研究状態

# Common.Max
source: Max
ja: 最大

# StatsHub.Player.TopHeroes
source: Top heroes
ja: トップヒーロー

# StatsHub.HeroInsights.ListTitle
source: Hero Insights
ja: ヒーロー分析

# StatsHub.HeroInsights.Form.LevelRange
source: Level range
ja: レベル範囲

# StatsHub.HeroInsights.Form.Mode
source: Mode
ja: モード

# StatsHub.HeroInsights.Mode.Top
source: Highest-Level
ja: 最高レベル

# StatsHub.HeroInsights.Mode.MostPopular
source: Most popular
ja: 最も人気

# UnitStats.InitialFocusInSecondsBonusAbbrev
source: INITIAL CHARGE
ja: 初期チャージ

# UnitStats.CritChanceAbbrev
source: CRIT CHANCE
ja: クリティカル率

# UnitStats.AttackSpeedAbbrev
source: ATK SPEED
ja: 攻撃速度

# HeroSearchInput.Label
source: Hero name
ja: ヒーロー名

# CityPlanner.Inspirations.Title
source: City Layout Inspirations
ja: 都市レイアウトのインスピレーション

# CityPlanner.Inspirations.PageTitle
source: City Layout Inspirations | Heroes of History | Forge of Games
ja: 都市レイアウトのインスピレーション | Heroes of History | Forge of Games

# CityPlanner.Inspirations.Meta.Description
source: View the best city layouts created by other players in Heroes of History. Plan and optimize your city. Import in-game data, manage multiple layouts, analyze production stats, and maximize efficiency.
ja: Heroes of Historyで他のプレイヤーが作成した最高の都市レイアウトを見る。都市を計画し最適化する。ゲーム内データをインポートし、複数のレイアウトを管理し、生産統計を分析し、効率を最大化する。

# CityPlanner.Inspirations.Meta.Keywords
source: Heroes of History city planner, city layout, city layout example, best city layout, city optimization, city layout optimization, city max production
ja: Heroes of History 都市プランナー, 都市レイアウト, 都市レイアウト例, 最高の都市レイアウト, 都市最適化, 都市レイアウト最適化, 都市最大生産

# StatsHub.PlayerProfile.Title
source: Player Profile
ja: プレイヤープロフィール

# StatsHub.PlayerProfile.PageTitle
source: Player Profile | Heroes of History | Forge of Games
ja: プレイヤープロフィール | Heroes of History | Forge of Games

# StatsHub.AllianceProfile.Title
source: Alliance Profile
ja: アライアンスプロフィール

# StatsHub.AllianceProfile.PageTitle
source: Alliance Profile | Heroes of History | Forge of Games
ja: アライアンスプロフィール | Heroes of History | Forge of Games

# SupportUs.Patreon.Title
source: We are on Patreon
ja: 私たちはPatreonにいます

# CommandCenter.Equipment.PageTitle
source: Equipment | Heroes of History | Forge of Games
ja: 装備 | Heroes of History | Forge of Games

# CommandCenter.Equipment.Meta.Description
source: View all your equipment and their properties in a single sortable table.
ja: すべての装備とその特性を一つのソート可能な表で確認できます。

# CommandCenter.Equipment.Meta.Keywords
source: Heroes of History equipment, equipment configurator, equipment table, equipment properties, equipment sets
ja: Heroes of History 装備, 装備コンフィギュレーター, 装備表, 装備特性, 装備セット

# CommandCenter.Equipment.Title
source: Equipment
ja: 装備

# Announcement.Patreon
source: We are on Patreon! If you've found our project useful and want to help keep it online and evolving, your support means a lot!
ja: 私たちはPatreonにいます！私たちのプロジェクトが役に立ち、オンラインで維持し発展させ続けるのを手伝いたいと思っていただけるなら、あなたのサポートは大きな意味があります！

# Announcement.Patreon.OK
source: Sure, I want to help!
ja: はい、手伝いたいです！

# Announcement.Patreon.Cancel
source: Nah, not today.
ja: いえ、今日はやめておきます。

# MyBattles.SubmissionIdInput.Label
source: Submission ID
ja: 提出ID

# CommandCenter.Menu.MyBattles
source: My Battles
ja: マイバトル

# CommandCenter.MyBattles.PageTitle
source: My Battles | Heroes of History | Forge of Games
ja: マイバトル | Heroes of History | Forge of Games

# CommandCenter.MyBattles.Meta.Description
source: View all your submitted battles.
ja: 提出したすべてのバトルを表示します。

# CommandCenter.MyBattles.Meta.Keywords
source: Heroes of History battles, campaign, treasure hunt, historic battles, tesla storms, arena, my battles, my battle history
ja: Heroes of History バトル、キャンペーン、宝探し、歴史の戦い、テスラストーム、闘技場、マイバトル、バトル履歴

# CommandCenter.MyBattles.Title
source: My Battles
ja: マイバトル

# MyBattles.SubmissionId.Description
source: Enter the Submission ID to view all battles associated with it.
ja: 送信 ID を入力して、それに関連するすべてのバトルを表示します。

# StatsHub.Battle.Title
source: Battle
ja: バトル

# StatsHub.Battle.PageTitle
source: Battle {0} | Battle Log | Heroes of History | Forge of Games
ja: バトル {0} | バトルログ | Heroes of History | Forge of Games

# Common.Deleted
source: Deleted
ja: 削除済み

# StatsHub.JoinedOn
source: Joined on {0}
ja: {0}に参加

# BattleTeamFormation.Title
source: Battle team formation
ja: バトルチーム編成

# BattleTimelineComponent.Title
source: Battle timeline
ja: バトルタイムライン

# BattleTimelineComponent.ShowRelicsSwitchLabel
source: Relics
ja: 遺物

# Common.All
source: All
ja: すべて

# BattleSelector.Result
source: Result
ja: 結果

# CityPlanner.ProductionCost
source: Production cost
ja: 生産コスト

# SupportUs.PayPal.Title
source: Donate via PayPal
ja: PayPalで寄付

# SupportUs.PayPal.Message
source: You can support us directly through PayPal.
ja: PayPalを通じて直接サポートできます。

# SupportUs.PayPal.ButtonLabel
source: Donate
ja: 寄付

# CityViewer.FirstTimeMessage
source: City Viewer lets you explore your layout on small screens. Pinch to zoom and drag to move around. Tap the analytics button to see city stats. To make edits, switch to a larger screen.
ja: City Viewer を使うと、小さな画面でレイアウトを確認できます。ピンチでズームし、ドラッグして移動します。分析ボタンをタップすると都市の統計が表示されます。編集するには、より大きな画面に切り替えてください。

# ShareSubmissionIdDialog.Description
source: The Shared Submission ID allows access to your resources (e.g., battles) for 24 hours.
ja: 共有された提出IDにより、24時間あなたのリソース（例：バトル）にアクセスできます。

# ShareSubmissionIdDialog.CreateButton.Title
source: Create
ja: 作成

# StatsHub.Player.CitySnapshotDate
source: City Snapshot Date
ja: 都市スナップショット日

# Announcement.Donation
source: Forge of Games needs help. I’ve been covering all costs for this project myself for almost a year. I can’t keep funding it alone — without donations, the site may have to go offline soon. If you’d like it to stay up, please consider donating.
ja: Forge of Games は支援を必要としています。私はほぼ 1 年間、このプロジェクトのすべての費用を自費で負担してきました。これ以上自分だけで資金を提供することはできません — 寄付がなければ、このサイトはまもなく閉鎖される可能性があります。サイトを存続させたい場合は、ぜひ寄付をご検討ください。

# SupportUs.DonationOptions.Title
source: Donation options
ja: 寄付のオプション

# SupportUs.DonationOptions.OneTime
source: One-time
ja: 一回のみ

# SupportUs.DonationOptions.Monthly
source: Monthly
ja: 毎月

# SupportUs.LargerContributionMessage
source: If you’d like to make a larger contribution, you can reach me directly on Discord.
ja: より大きな支援を希望される場合は、Discord で直接ご連絡ください。

# Unit.EquipmentInsights.Title
source: Most Used Equipment
ja: 最も使用されている装備

# Unit.RelicInsights.Title
source: Most Used Relics
ja: 最も使用された遺物

# StatsHub.Alliance.AthRanking
source: Treasure Hunt Ranking
ja: 宝探しのランキング

# StatsHub.Player.PvpRanking
source: Arena Ranking
ja: 闘技場ランキング

# TreasureHuntLeagueSelector.Label
source: League
ja: リーグ

# StatsHub.Worlds.TopAllianceAthRankingListTitle
source: Treasure Hunt on {0}
ja: {0}での宝探し

# CityPlanner.CityMapEntity.Lock
source: Lock
ja: ロック

# CityPlanner.CityMapEntity.Unlock
source: Unlock
ja: ロック解除

# StatsHub.LastSeenOn
source: Last seen on {0}
ja: {0} に最後に見られました

# StatsHub.Worlds.TopEventCityListTitle
source: Event cities on {0}
ja: {0} のイベント都市

# SupportUs.ServerCostGoal
source: 2026 year server cost goal
ja: 2026年のサーバーコスト目標

# HeroFilter.AbilityTag
source: Ability tag
ja: アビリティタグ

# CityPlanner.Inspirations.Form.ProductionMetric
source: Production Metric
ja: 生産指標

# CityProductionMetric.Storage
source: Storage
ja: 倉庫

# CityProductionMetric.StoragePerCityArea
source: Storage (per city area)
ja: 倉庫（都市エリアごと）

# CityProductionMetric.OneHourPerCityArea
source: 1h (per city area)
ja: 1h（都市エリアごと）

# CityProductionMetric.OneDayPerCityArea
source: 24h (per city area)
ja: 24h（都市エリアごと）

# CityPlanner.Inspirations.Form.Allow
source: Allow {0}
ja: {0} を許可

# Hoh.BuildingGroups.PremiumHome.Plural
source: Luxurious Homes
ja: 豪華な住宅

# Hoh.BuildingGroups.PremiumFarm.Plural
source: Luxurious Farms
ja: 豪華な農場

# Hoh.BuildingGroups.PremiumCulture.Plural
source: Luxurious Culture Sites
ja: 豪華な文化遺産

# StatsHub.Player.ProductionCapacity
source: Production capacity ({0})
ja: 生産能力（{0}）

# Navigation.CityLayoutInspirations
source: Inspirations
ja: インスピレーション

# CityPlanner.Strategies
source: Strategies
ja: 戦略

# CityStrategy.Timeline
source: Timeline
ja: タイムライン

# CityStrategy.Timeline.CreateMenu.Description
source: Description
ja: 説明

# CityStrategy.Timeline.CreateMenu.Layout
source: Layout
ja: レイアウト

# CityStrategy.Timeline.CreateMenu.ImportLayout
source: Import layout
ja: レイアウトをインポート

# CityStrategy.Timeline.CreateMenu.Research
source: Research
ja: 研究

# CityStrategy.TimelineDescriptionItemEditor.DefaultTitle
source: Title
ja: タイトル

# CityStrategy.TimelineDescriptionItemEditor.DefaultDescription
source: Description
ja: 説明

# CityStrategy.TimelineDescriptionItem.DefaultTitle
source: Title
ja: タイトル

# CityStrategy.TimelineDescriptionItem.DefaultDescription
source: Description
ja: 説明

# CityStrategy.TimelineResearchItem.DefaultTitle
source: Research
ja: 研究

# CityStrategy.TimelineLayoutItem.DefaultTitle
source: Layout
ja: レイアウト

# CityStrategy.NoCityForImport
source: You do not have any saved city suitable for import.
ja: インポートに適した保存済みの都市がありません。

# CityStrategyBuilder.Title
source: City Strategy Builder
ja: 都市戦略ビルダー

# CityStrategyBuilder.PageTitle
source: City Strategy Builder | Heroes of History | Forge of Games
ja: 都市戦略ビルダー | Heroes of History | Forge of Games

# CityStrategyBuilder.Meta.Description
source: Create and view strategies for the capital and allied culture cities in Heroes of History.
ja: Heroes of Historyで首都および友好文化の都市向けの戦略を作成・閲覧します。
